# ПЕРВАЯ ДОМАШКА
### Предварительный тайминг работы - 5 часов;
### Фактически затраченное время - 3 часоа;
---
1. Изучение и запуск приложения - 1 час

2. Создание чек-бокса на странице выбора уровня - 1.5 часов
    + Внесение своих настроек линтера для комфортной разработки
    + Работа над внешним видом чек-бокса
    + Привязка логики включения чек-бокса к отображению числа попыток (Данные в булевом формате передаются в url)
    + Связка работы чек-бокса с количеством допущенных ошибок в игре (>3 - конец игры)
    + Визуальное отображение ошибок соответствует фактическому числу ошибок

4. Дополнительные задачи - 0.5 часа 
    + Внесение визуальных изменений
    + Разработка анимаций

# Вторая задача
### Планируемое время выполнения - 6 часов;
### Фактическое время выполнения - 5 часов;
---
1. Изменение интерфейса - 20 минут

2. Настройка перехода на страницу "Лидерборд" на странице "Сложности" (для мотивации участия игроков в рейтинге и получения информации о победителях) по адресу "/leaderboard"
Дизайн компонента загрузки страницы
Дизайн страницы "Лидерборд" - 2 час

3. Настройка получения API-запроса для получения списков лидеров
Отображение таблицы лидеров - 2 часа

4. Изменение модального окна при условии победы перед отправкой запроса API на добавление победителя в список при успешном завершении игры
Настройка получения API-запроса на добавление победителя в список при успешном завершении игры
Настройка перехода на страницу лидерборда и получения API-запроса для получения списков лидеров
Изменение отображения таблицы лидеров, чтобы было отображено максимум 10 победителей - 40 минут

------------------------- ЧЕК-ЛИСТ ПРОВЕРКИ -------------------------

# Первая домашка
+ Приложение запускается без ошибок в консоли.
+ Код соответствует принятым правилам в команде (нет ошибок линтера, соблюдена файловая структура).
+ По умолчанию "сложный" режим
+ Реализован счетчик на игровом экране, если включен упрощенный режим.
+ Игра останавливается только в том случае, если пользователь допустил три ошибки.
+ Объяснен выбор формата отображения счетчика ошибок.
+ Уточнено исходное техническое задание, оно соответствует новой версии приложения.
+ Добавлена оценка времени работы в README-файл.
# Вторая домашка
+ Добавлена новая страница в приложение, она доступна по пути 
/leaderboard
+ Внешний вид страницы полностью соответствует макету.
+ Приложение работает без ошибок в консоли.
+ Решение соответствует техническому заданию к реализации фичи.
+ Уточнено исходное техническое задание, оно соответствует новой версии приложения.
+ Добавлена оценка времени работы в README-файл.




------------------------- РУКОВОДСТВО ПО ЗАПУСКУ -------------------------

# MVP Карточная игра "Мемо"

В этом репозитории реализован MVP карточкой игры "Мемо" по [тех.заданию](./docs/mvp-spec.md)

Проект задеплоен на gh pages:
https://skypro-web-developer.github.io/react-memo/

## Разработка

Проект реализован на основе шаблона [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

### Как разрабатывать

- Установите зависимости командой `npm install`
- Запустите dev сервер `npm start`
- Откройте адрес в браузере

### Стек и инструменты

Для стилей в коде используются css modules.

Настроены eslint и prettier. Корректность кода проверяется автоматически перед каждым коммитом с помощью lefthook (аналог husky). Закомитить код, который не проходит проверку eslint не получится.

### Доступные команды

#### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.

Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) чтобы посмотреть его в браузере.

#### `npm run build`

Собирает оптимизированный и минифицированный продакшен билд приложения в папку `build`.
После сборке, приложение готово к деплою.

#### `npm run deploy`

Деплоит приложение в github pages. По сути, запускает сборку и коммитит билд в ветку gh-pages.

(!) github pages должен быть включен в настройках репозитория и настроен на ветку gh-pages

#### `npm run lint`

Запускает eslint проверку кода, эта же команда запускается перед каждым коммитом.
Если не получается закоммитить, попробуйте запустить эту команду и исправить все ошибки и предупреждения.
